# 家事（前編）

Altered Fates: Keeping House by
Kokepelli

「すげ替え
られた運命」シリーズ

コケペリ作

<
CENTER>スペルザらス画・訳

ダニエル・フレイサーは、
輝くようなコバルトブルーの空の下を早足で歩いていた。

いつものように
彼は 一緒にハイキングに連れて来た弟のジャスティンを置き去りにして来た。ダニ
エルは、特に今日のような暖かい日は早足で歩くことが多かった。

彼は体
が暖かいままでいたかった。このハイキングを終えて、最後に彼に必要なのは、優勝
バッジだった。

ジャスティンの叫び声に振り向いた時、ダニエルは草むら
の中に金色の光を見つけた。そして彼は、草むらの中に走って行って金色に輝くメダ
ルを拾った。

「ワォ」「これはきっと本物の金だ。僕はお金持ちになれる
かもね。」彼はそう思って重いチェーンを首にかけてメダルを上着の中にしまい込ん
だ。

彼は、ジャスティンが必死で登ってくる坂道の上に戻った。

「こっちへ来てよ、ここで休もうよ」ジャスティンは、泣きながら言った
。

ダニエルは、「これだから弟と一緒に来るのはいやなんだ、10歳の妹、
ドナの方がよっぽどましだ」と思った。結局二人は休憩した。

１
時間後に、二人は家に帰って来た。

２人はブーツとコートを適当にリビン
グの中に投げ捨てて、 座ってテレビを見ていた。彼は首にかけたメダルのことはす
っかり忘れて、トークショー番組に夢中になっていた。

その日も
、二人の母親はとても忙しかった。彼女は二人の前に立って、洗濯物を投げ渡し、２
階に持って行くように言った。

ダニエルは、あわてて走り出したとたんに
足をもつらせて、彼とドナの服をその勢いでまき散らし、そして頭から倒れ込んだ。

ボーイスカウトの経験はこんな時、何の役にも立たなかった。母親のジー
ンは一瞬憤慨したが、すぐに仰天した。身長180cmだった16歳の細身の息子が、いき
なり15cm程も小さくなったうえに、ズボンを床にずり落として、目の前に立ちすくん
でいたからである。今まさに彼は縮みつつあった。

母親のジーンと弟のジ
ャスティンは、彼が、身長130cm位に縮んで行くのをじっと見つめていた。

彼の髪の毛が、伸びはじめた時、彼は股ぐらのあたりに奇妙な感じ
がした。

母親と弟に見つめられていることも忘れて、彼がシャツを捲り上
げると何と彼の男の子のシンボルとボールはなくなっていた。やがてその部分はちょ
うど10歳の女の子のようになった。しばらくすると、彼は妹のドナとそっくりになっ
ていた。

３人はショックでじっと見つめ合った。

こんなことがお
こりえるとは誰にも信じられなかった。それから、ジーンはメダルに気づいて、メダ
ルをダニエルから取り上げた。近くで見ると、それは周りにいくつかの象形文字の書
かれた青銅の鋳物のようであった。それは、輝いてはいるが、とても古いもののよう
に見えた。

彼女は、息子達（今は息子と娘？）に訪ねてみたが、それにつ
いては何も知らなかった。これは、ダニエルの突然の変身に関係があるに違いないの
だが。

彼女は、しばらく考えて、息子がさわったドナの服がその変身の原
因となるに違いないと考えた。だって、息子はドナにそっくりになってしまったのだ
から。

でも、息子はまだ自分のワイシャツを着ていたのに、彼が元の姿に
もどらなかったのはなぜ？

でも、すぐにサムが、仕事を終えて、バレエレ
ッスンに行っているドナを連れて帰ってくるから、そのことは後回しにしなければな
らなかった。

「ジャスティン、このことは、父さんには内緒よ」と、彼女
は言った。

「兄さんを元に戻す方法を見つけるまで、彼を隠しておかない
と」

ダニエルは、まだ呆然としたままだった。ジーンは２、３回軽く息子
の頭をたたいて、彼を二階のドナの部屋になんとか連れて行った。

彼女は
、息子に適当なパンツとプルオーバートップを着せた。

無神経に女の子の
ドレスを着せられて、彼はひどく傷ついていた。

それから、皆でダニエル
の部屋に行き、そこでダニエルは座ったままで、音を立てないように言われた。

実際、そのクロゼットは、隠れるには便利な場所である。

彼に一緒に
夕食を食べさせられないので、彼女は彼に食べ物を持ってきた。

その夜は
、ジーンが彼女の息子を元に戻す方法を試すチャンスがなかった。

女の子
になって一晩過ごす位で、そんなに彼が傷つくことはないでしょう、と彼女は考えた
。

彼女は、息子を何とか元に戻す方法を見つけられると思っていた。

***

翌朝、ジーンは、皆が家を出て行くのを待った。サムは仕事に、ジ
ャスティンとドナは学校へ行った。

その後で、彼女はメダルをダニエルの
部屋へ持っていった。

彼女は、息子を起こして、彼の首にメダルをかけ、
彼のワイシャツをあてがった。

驚いたことに、彼はすぐに戻り始めた。

30分で、彼は、ドナの服を脱ぎ終わらないうちに、あっという間に服を引き裂
いて、彼自身の元の体に戻った。

あまりのショックで、その日、学校を休
んだ彼は、１日中コンピュータをいじくり回していた。

それは、面白い体
験ではあったけれども、二度とやってみたいとは思わなかった。

彼は、た
とえもし仮に一生女の子とデートしてはいけないと言われたとしても、絶対に自分が
女の子になりたいとは思わなかった。

かわいい女の子になれるんだったら
？いや、男の方がいいに決まってる。そうに決まってる。

一方、ジーンは
このメダルのすばらしさに思いめぐらしていた。

これを首に掛けて、衣服
をメダルにタッチすれば、その衣服の持主に変身できるみたい。それに、少し時間さ
えおけば、同じ方法で元に戻ることができる。

そうよ、これはとてもすば
らしいわ。

***

その次の数カ月は、フレーサー
家にとって非常に楽しいものであった。

サムは、たびたび新しいプロジェ
クトのために出張で家をあけた。

その出張は普通一回について２日か3日で
あった。ジーンはメダルの実験にその期間をフルに利用した。

彼女は、２
回ほどサムに変身した 。 彼女は男の肉体の強靭な筋肉の感覚を楽しんだ。

子供たちも例外では無かった。彼らが、口げんかをした後はいつも最後は、お互い
に身体が入れ替えられた。これは、驚くほどに効果のあるしつけのやり方であった。
実際２人の息子達は、時々、罰として数日の間、妹ドナの姿に変えられ、その後すっ
かりおとなしくなった。

そして、ジーンの命令でこのことは、まだサムに
は内緒であった。子供達は、素直に彼女に従った。さもないと、彼らは何にされるか
わからなかったから。

恐怖こそが人を自由に操れるものなのである。

ジーンは、思いきり楽しんだ。実のところ、ダニエルも楽しんだ。

サ
ムの最後の出張の時、彼はついに母親に「同じ年頃の女の子になってみたい」と思い
切ってお願いした。

ジーンは、喜び勇んで息子の変身にピッタリの古着を
買いに出かけた。

それから後2日ほどの間、２人は一緒に買い物をし、母親と娘の関
係を楽しんだ。

ダニエル（この時は女の子の名前でデビーと言うことにし
ていた）は、彼の父親からは今まで決して受けたことのなかった愛情を満喫していた
。

ジーンは、友達のようにつき合える年齢の娘との会話を楽しんだ。

彼女は、実際に娘との会話を楽しむことで、サムが今までどんなにか家族を無視
してきたかということを実感していた。

****

夏が来た。そして、
ジーンは特に息子がデビーに変身できるときに一緒に公園の散歩を楽しむのが好きだ
った。

２人は、乳母車を押している若い母親達を、デビーは嫉妬混じりに
、ジーンは哀愁を込めて眺めていた。

メダルさえ使えば彼女達にはどんな
ことでもで可能だったから、すぐに二人は弟のジャスティンをだまして赤ん坊、ジェ
シカに変身させ公園中を連れ回した。

言うまでもなく、ジャスティンは13
歳も若返って赤ちゃんになるなんていやだったし、ましてや男の子のシンボルを失う
のは絶対にいやだった。

彼は怒って、外にいる間ずっと泣きわめき続けた
。

罰として、彼は１日余分に8ヵ月の女の子の身体のままでいなければなら
なかった。

サムが帰宅し、いつもより長い期間家にとどまっていた。つい
にサムに打ち明ける時が来た。

ジーンが、彼のスケジュールに合わせてふ
るまうのはもう限界だった。

彼がほとんど出歩いているのは、彼女のゲー
ムのためには便利だった。

しかし、彼が出張していない時でも、彼は家族
の皆を無視して仕事に長い時間を費やした。

今ゥら、変えるべきよ。彼も
このゲームに参加するべきだわ。どうやって？

彼を子供たちの妹にすれば
子供達はきっと喜ぶわ。でも、いきなりそんなのは無理よ。色々考えた末に、彼女は
名案を思い付いた。

金曜日の夜が来た、そして、いつもの時間に
子供達は床についた。いつもと何も変わりがなかった。サムがベッドに入った時、彼
女は彼にそのメダルをプレゼントした。

「目を閉じて、サム」

彼
が目を閉じると、彼女は彼の首にメダルをすべらせて、それに彼女のブラを触れさせ
た。

彼は全身の震えを感じて、目を開いた。彼はそのメダルを持ち上げて
、それをじっくりと見たが、その時すでに彼の身体に微妙な変化が起こっているのに
はまだ気がついていなかった。

「これは、何なんだ？」と彼は尋ねた。

「ダニエルが見つけたのよ」

「そろそろ気づくでしょうけど、それ
はとっても面白いのよ」

サムは顔を上げて、彼の髪の毛が肩に触れるのを
感じた。彼はジーンが前より少し背が高く見えることに気がついた。彼は大きくなり
始めた彼の乳房の重さを胸に感じた。彼の身体は、すべすべに、体毛がなくなってき
た、そして...

「あれっ！ええっ！」

彼は彼のボールとシンボル
が無くなっているのに気付いた。そぐに彼は、自分に完璧に機能する膣と女性の敏感
な器官が備わっているのに気づいた。彼はそれに触って新鮮な感覚にびっくりした。

それから30分経つと、彼はジーンと瓜二つになっていた。

彼は、
今は彼女と同じ顔で、彼女の顔をのぞきこんだ。

「少し前にこれを手に入
れたのよ、サム」彼女が話した。

「私は、それがどこから来たのか知らな
いわ。でも、これを身に付けて持物をあてがうとその持主の誰にでも変身できるのよ
。あなたが神様しか知らないどこかへ出張していた間、子供達と私は、色々と楽しん
でいたわ。ついにあなたもゲームに加わるときが来たのよ。心配ないわ」彼が恐がっ
ている事に気づいて彼女は続けた。

「心配ないわ。永久にそのままじゃな
くて、だいたい12時間すれば、あなたを元の姿にを戻せるとわかっているのよ。あな
たの衣服でそれに触れるだけで戻れるわ！」

「子供達にこんなことをした
のか？何に変えたんだ？子供達がおかしくなったらどうするんだ！」

「そ
んなことないわ、子供達は楽しんでるのよ。いろんな人に変身したわ。

ダ
ニエルは、同じ年頃の女の子、デビーになるのが好きよ。ダニエルとジャスティンは
ドナに変えてやったこともあるわ、ドナをいじめたときの罰としてだけれども。ドナ
は、10歳の男の子になったわよ。ジャスティンはいやがったけど女の赤ちゃんにして
やったわ。今度はあなたの番よ。変身がどんなに楽しいかを知ってもらうためには、
少しの間だけ、あなたが私になってみたらと思ったの。それで、私が、あなたになる
のよ」彼女は、メダルをかけてサムのワイシャツを持っていった。

30分後
、２人は裸のままでベッドの横にいた。

ジーンは、今やたくましくなった
彼女の腕で、華奢なサムの女体を抱いてベッドへと運んだ。

２人がキスを
して、ジーンがサムの乳房をなでまわすと、サムは体の力が抜けて、だんだん気持ち
良くなってきた。

ジーンが絶頂に達し、サムと一緒になるまでにそんなに
時間はかからなかった。
彼は歓喜に悶え、悲鳴をあげながら愛撫され、何度も快感
を感じた。

２人は、抱き合ったままで眠りに落ちた。

<
CENTER>後編に続く

To be
continued.

Copyright 1997 by Kokepelli. All rights
reserved.

この小説の著作権はコケペリ氏
にあります。この小説をコケペリ氏に許可無く転載することはできません。<
/P>

イラストの著作権はスペルザらスにあります。許可
無く転載することはできません。

Thanks
Jennifer-san!
